Task Four: Identify the prime objective of Facebook, Twitter, Google, and Youtube.

Facebook: Red social cuyo objetivo es compartir información/contenido con gente conocida familiares, amigos ó conocidos.

Twitter: Red social que permite a través del envío de mensajes cortos estar informado de lo que pasa a nuestro alrededor en tiempo real.

Google: Buscador de webs, rastrea las webs periódicamente para luego ofrecérselas a los usuarios según sus gustos.

Youtube: Red social cuyo objetivo es compartir videos creados por usuarios y que además el resto de usuarios puedan interactúan diciendo si les gusta. 



